[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón espero que estéis disfrutando
del día hoy resaca resaca del directo
que tuvimos ayer pedazo de directo
pedazo de noche vaya día movidito de sal
se o ayer como nosotros nos gusta vamos
a reconocerlo no por calle fue un no
parar allí fue nos faltaban horas para
poder comentar todo el salsero y esos
son los días que me encantan los días
que tengo muchísimo trabajo que estoy
disfrutando de ustedes
ayer rompimos récord de directo
fuimos el canal del corazón más visto
todo el día los directos bueno los
directos que ni siquiera tenían rival
vale no es decir ya tema de visita por
vídeo no sé qué no no los directos no
tuvieron rival
que se acercará en espectadores os tengo
que dar las gracias porque estoy
completamente sorprendido este es un
humilde canal con 45 mil suscriptores
que bueno hago lo posible y trabajo
todas las horas del día posible para
traeros el máximo contenido y ayer pues
fue premiado
tuvimos directo de más de 5.000
espectadores por la tarde pero es que en
el directo de por la noche mientras que
comentábamos el comunicado antonio
tuvimos picos de 12.000 espectadores
una media de 78 mil espectadores todo el
directo pero pico de 12.000 y solamente
me queda daros las gracias por convertir
este canal en el canal del corazón más
vistos de youtube y cuando estamos en
directo no tenemos ningún rival estoy
preparando para hoy una sorpresa ya
luego os diré cuando la tengo confirmada
pero bueno vamos a comentar un poquito
no ya como viejos dije de resaca con el
comunicado antonio david y es que yo
creo que estaréis todos de la mano
conmigo en que bueno nos faltó algo en
ese comunicado vale
al claro que esto por supuesto no es
ningún ataque antonio davis yo es una
persona que me ha gustado mucho y que me
ha caído muy bien todo este tiempo pero
bueno eso no quiere decir que sea
perfecto y que todos nos cometamos
errores y la verdad yo creo que el
comunicado está bastante escueto sí que
es verdad que por una parte no tiene por
qué tener la obligación de contarnos
muchos detalles o lo que él no le
apetezca sobre su vida privada pero sí
que es verdad que hubiera estado un
poquito mejor que a lo mejor hubiera da
la cara en vez de ser un escrito que
hubiera dado la cara que hubiera salido
el o bien en su canal respondiendo a
unas cuantas más de cosas o bien a lo
menos haberse venido conmigo o con algún
compañero que lo hubiera elegido por
ejemplo la hija en a la rosa pues va a
tener que responder preguntas pues él se
podía haber venido si se sentía más
cómodo que hacerlo solo pues haberse
venido conmigo con el compañero que lo
hubiera elegido a responder a alguna que
otra pregunta no yo ya os digo en plan
cada uno tiene derecho a ser su vida y
por supuesto si hay una separación y si
el matrimonio ya estaba roto desde hace
meses
no sería ni el primero ni el último y
que es lógico que haya que vivir un poco
la vida y tener más relaciones y demás
no pasaría absolutamente nada faltaría
más que fuéramos a alguien para opinar
sobre eso aquí el único problema que hay
es que la familia de olga está contando
lo de una forma en la que parece que
antes no había habría están jugando a
dos bandas que habría estado con olga
hasta el fin de año durmiendo con ella y
tal vez algo más y que antonio bien
mientras le daba esperanzas a olga de
volver habría estado teniendo una
relación paralela con marta bien
por otro lado hay otras informaciones
que dicen que eso no es verdad esto ya
va a ser la palabra de uno contra la del
otro cada uno vamos a pensar lo que
queramos pero yo sé ha sido como están
diciendo la familia de olga me parece
fatal y una decisión por parte antonio
creo que la palabra de sesión la que
sentimos todos ayer
con esta noticia porque la verdad hemos
hemos echado mucha gente
peleando porque se dejará de intentar
hundir esta familia peleando porque sí
que es verdad que la fábrica de la tele
y sálvame que esto no se lo quita nadie
vale ha mentido han difamado y eso es
una verdad incluso por sentencia no y
ahora pues con esto lo que les ha dado
ha sido un poco de alas y base para que
se las den de que llevaban diciendo la
verdad desde el principio con todo no
porque eso lo que van a hacer
generalizar y decir que si es la verdad
en todos y en todos nos dicen la verdad
sea no vayamos a olvidar que han seguido
difamando que han seguido poniendo a un
hombre de maltratador que es inocente
que le hemos pillado un montón de
mentiras esta semana precisamente habéis
tenido dos vídeos en mi canal principal
que he ido desmontando mentira tras
mentirá carlota corredera vale pero sí
que es verdad que al final la portada de
lectura de hace tres meses pues ha
resultado un poco cierto que hubo una
separación y que había una tercera
persona de por medio
quedaría desvelar si es que sale algún
día pues si antonio dhabi habría dejado
claro a olga que había una separación y
no había estado con ella
y estaba intentando rehacer su vida o
habría estado jugando con las dos a ver
yo sinceramente la cara de olga de ayer
por la mañana y yo desde aquí le mando
un abrazo enorme vale
la cara de olga ayer por la mañana desde
softbol de haberse enterado reciente y
haber sufrido un sofocón de [__]
vamos a tener la cara como hinchada de
haberse adaptado llorar y la verdad que
si sabes ya que tu matrimonio se separó
hace meses y por buenas horas que este
medio que lo tienes asumido y tal pero
hay en la cara que tenía olga era de un
sofocón así que bueno iremos viendo como
se va aclarando esto con el paso de los
días yo creo canto nada bien va a volver
a hablar vale os lo digo creo que va a
volver a hablar un poquito más
extensamente la verdad el comunicado
ayer muy escueto y nos faltó dar la cara
porque
si lo has hecho bien por tus
explicaciones y si lo has hecho mal sus
explicaciones igualmente del pal oye
mira soy una persona
la naturaleza así y he hecho esto mal y
he hecho esto mal por lo menos dando un
poco la cara por toda esa gente que ha
estado
trabajando o buscando información
contrastando ya no te hablo de youtube
sino que había gente incluso en twitter
que sí mirando se salvan desde el año de
la pera que si todo por echarle un cable
vale y se lo hemos hecho no sé por qué
ha hecho las cosas así la verdad iba
súper bien tío iba súper bien estábamos
desmontando todas las mentiras todas las
manipulaciones
está judicialmente lo está ganando todo
y tenía todo el cariño de la gente
estaba levantando cabeza porque hace las
cosas así porque has hecho las cosas así
vale como diría mi amigo juan cano para
qué para qué pero bueno al final todos
somos humanos también os digo
tampoco vamos a ponerlo ahora tampoco le
vamos a dar la espalda sabe en plan en
lo peor ni nada de eso por supuesto una
cosa que le demos todo el cariño a olga
del mundo y todo el apoyo vale pero
tampoco vamos a dar la espalda porque
vamos a esperar a ver cómo ha hecho las
cosas no vamos a esperar la versión de
órganos más personal todavía
porque yo creo que se merece un poco más
que un simple
estaré aquí cada vez que me necesite
impulsaré por escrito hombre de 25 años
la forma que ha tenido que tirar
p'alante con tu casa con sus hijos no
como es con tus hijos que es una madre
hombre yo creo que se ve es un poquito
más de un gran frases en un escrito hijo
la verdad es tu opinión mía
y nada ya os digo tampoco vamos a la
vida antonio david y las personas somos
humanas si en un momento dado tu
matrimonio yo entiendo lo siento
matrimonio ha estado roto ya los
sentimientos han ido hace ya tiempo y te
entra una nueva ilusión pos tus
disfrutes y te dejes llevar por tu nueva
ilusión sabes pero ya te digo siempre y
cuando no haya jugado por las dos es eso
es lo que eso es lo que nos tiene con él
un rato la gente esperemos que tenemos
que la cosa se aclare y esperemos que no
haya sido así por otro lado también tío
a ver familia he visto mucha gente
insultando a marta el riesgo no puede
caer mismo peor puede mejor o peor
impresión pero es que la chavala no
tiene culpa de nada ella es la que ella
es la que menos menos explicaciones
tiene que dar saber porque ella está
soltera siempre lo está esta chavala yo
lo que la veo que está loquita por
antonio davis sabes yo la veo ilusionada
la veo muy muy muy
ilusionada le gusta mucho antonio de
rivales
y bueno es que ella es la que menos
explicaciones riendas las demás sabe ya
como mucho un hombre que no le haya
oculto a las cosas a su amiga rocío
flores y demás pero vamos escribiendo a
la gente ya haciendo comparaciones que
si una es más guapa la otra menos una
vale más otra vale menos que las mujeres
la muerte va lento a todas las mujeres
vale
pero aquí las comparaciones y eso no
si no nos consta que haya hecho nada
malo la muchacha hace el favor de no
atacar o sea que seamos un poquito
humano y marquemos la diferencia con el
resto vale y nada me queda poco más que
añadir
marta creo que va a hablar no mucho en
lana rosa y rocío flores y que va a
hablar esta tarde buenas tardes ahora
entre un rato un poco más así que me
adaptaremos pendientes familia y ya está
creo que no me queda más nada por decir
si primero simplemente quedamos a la
espera de los nuevos acontecimientos las
siguientes horas ya os digo yo creo que
antonio a viva yo creo que a marta va a
hablar poco vale el rocío va a hablar
medio medio y antonia bis creo que va a
volver a salir a hablar lo es lo que os
puedo comentar ya sabéis que yo aunque
tengo relación con absolutamente todos
los protagonistas vale
no puedo comprar mucho más vale que la
familia que un abrazo enorme que
muchísimas gracias por el apoyo que os
voy a preparar muchas cositas parecíamos
rompiendo no vale sé que me están
insultando sé que hay gente que me está
disfrutando que me estás atacando porque
nos están sentando bien no el triunfo
que está teniendo este canal pero
nosotros no nos importa porque al final
estamos aquí para trabajar arrabales así
que nada que se la apliquen os mando un
abrazo enorme nos vemos dentro de un
ratito
[Música]